Ah, porque se acuerdan que nosotros
ampamos a un jugador de fútbol, a Pedro
Aquino, ¿no? Que entraba cuando mientras
decía que se iba a sus entrenamientos,
creo, muy temprano, entraba en
Surquillo, en una callecita, en un donde
se iba a visitar a quien se
autodenominaba la Chocolatita, ¿no? La
Chocolatit en TikTok hacía eh un
contenido bastante hot. Creo que tenía
también una
un Only Fans. Tenía ahí tenía un Only
Fans, pero resulta que esta chica acaba
de ser encontrada muerta.
Asíismo dentro de su domicilio.
Eh hizo eh que dicha fémina había estado
con su hijo dentro del cuarto toda la
noche consumiendo bebidas alcohólicas.
Dice así la escena de esta que encontró
la policía, la señora eh digamos llamó a
la policía, abrieron la puerta, eh se
apersonaron a una calle en la
urbanización La Planicie de La Molina.
Ah. Y detuvieron a este hombre que es el
que estuvo consumiendo, dice, bebidas
alcohólicas y también al parecer se
habrían encontrado drogas en ese lugar.
[resoplido]
Bueno, eh se le encontró a ella tendida
en el piso, en la y eh se visualizó al a
esta persona que se estaba preparando el
desayuno en la cocina. Entonces, esta
era la casa de la señora que al parecer
llamó la policía. Exactamente. No hemos
podido. El parte nos lo acaban de dar.
Acabamos de enterarnos de esta noticia,
el parte policial. [resoplido]
Y la chocolate encontraba con una cinta
adhesiva en la boca. tirada en el piso
eh y sin pulso. La policía dice que la
encontró ya muerta. han detenido a la
persona que estuvo livando licor con
ella en esa casa toda la noche como el
presunto culpable de la muerte eh cuando
fue ampallada con el jugador Pedro
Aquino que la iba a visitar a su casa.
una morena bastante eh sensual que tenía
una página de Only Fans y que acabamos
de enterarnos que ha muerto en estas
condiciones
tan tan terribles.
Con eso nosotros tenemos que irnos a un
corte. Regresamos. Sí, está.